# 1 Глава: 
+ %username% покупает отпуск на корабле.
+ "Это будет незабываемым приключением." 
+ %username% опаздывает на корабль.
+ %username% забигает в последний момент.
+ "Как же вам повезло."
+ Первые дни проходят великолепно.
+ В один день %username% просыпается под шум волн, крики людей.
+ %username% выбегает на палубу и видит шторм.
+ В следующий момент корабль наскакивает на рифы и %username% подбрасывает прямо на острые скалы.
 Следующие несколько секунд проходят в полной темноте и мелких покалываниях.
+ "YOU DEAD"
+ "Это был просто сон"
+ "Вы не падали на скалы, вы сейчас лежите на теплом песке в яхте...."
+ "В песке?????"
+ "Под боком вас щюпает краб"
+ "Так это был не сон!!!!"
+ "Или подождите....."

     типо заставка с логом игры:)

# 2 Глава: пляж (квестовая часть) :
 "Ваше приключение начинается"
 %username% окончательно приходит в себя.
 %username% смотрит на остатки корабля.
 "Сейчас ты видишь корабль"
 "На нём есть куча полезных вещей"
 "Забири их, иначе их заберёт море"
 %username% получает квест: "Найди бочку и открой её"
 %username% подходит к ближайшей бочке и открывает её.
 %username% находит в бочке припасы.
 %username% завершает квест: "Найди бочку и открой её"
 %username% получает квест: "Возьми и съешь еду"
 %username% решает не хранить продукты и съедает их.
 %username% получает отчивку: "Хлеб и вода лучшая еда!"
 %username% видит ещё несколько бочек. 
 %username% получает квест: "Открой остальные бочки"
 %username% открывает бочку и находит верёвки.
 %username% открывает следующую бочку и находит семена гороха. 
 %username% завершает квест: "Открой остальные бочки"
 "Ты нашёл столько полезных вещей!"
 "Семена прибереги на потом, а верёвки это нужный и часто используемый материал" 
 "Но одной верёвкой дерево не срубишь, землю не накопаешь"
 "Нужно что то ещё"
 "Точно, доски оставшиеся от корабля и камни разбросаные на берегу"
 %username% замечает камни и доски. 
 %username% получает квест: "Собери камни и доски"
 %username% собирает камни и доски.
 %username% завершает квест: "Собери камни и доски"
 "Теперь ты можешь сделать инструменты"
 %username% получает квест: "Сделай топор и лопату"
 %username% делает деревянную лопату и каменный топор.
 %username% завершает квест: "Сделай топор и лопату"
 "Теперь тебе надо обзавестись жильём"
 "Пляж не самый лучший вариант для жилья"
 "Если ты не хочешь купаться ночью посреди акул, медуз и скатов"

# 3 глава: лес(квестовая) :

